Repository: TatumAndBell/RapidWebDev-Enterprise-CMS
Catalog: src/RapidWebDev.ExtensionModel/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ConfigFileOfExtensionTypeIsInvalid
source: The config file {0} of extension type is invalid!
zh_cn: 扩展类型的配置文件"{0}"无效。

# ExtensionTypeExist
source: Extension type {0} has existed.
zh_cn: 扩展类型"{0}"已经存在。

# ExtensionTypeInputFromConfigFile
source: Import extension type from config file {0} automatically at {1}
zh_cn: 在{1}由配置文件"{0}"自动导入扩展类型。

# FieldNotSupportSpecifiedValueType
source: The field {0} doesn't support value type {1}.
zh_cn: 字段"{0}"不支持类型"{1}"的值。

# FieldValueCannotBeNull
source: The value of field {0} cannot be null.
zh_cn: 字段"{0}"的值不能为空。

# FieldValueGreaterThanMaximalValue
source: The value of field {0} is greater than the maximal value {1}.
zh_cn: 字段"{0}"的值大于预设的最大值"{1}"。

# FieldValueLessThanMinimalValue
source: The value of field {0} is less than the minimal value {1}.
zh_cn: 字段"{0}"的值小于预设的最小值"{1}"。

# FieldValueNotAnswerForPreconcertedFormat
source: The value of field {0} doesn't match the format {1}.
zh_cn: 字段"{0}"的值不符合预定的规则"{1}"。

# IDofSpecifiedParentExtensionTypeIsInvalid
source: The parent ID {0} of specified extension type is invalid!
zh_cn: 扩展类型的父类型ID {0}不能为空。

# InvalidValueForSpecifiedField
source: The value of field {0} is invalid.
zh_cn: 字段"{0}"的值无效。

# NoteValueNotDefinedInHierarchy
source: Hierarchy node value {0} isn't defined in metadata.
zh_cn: 层次节点"{0}"未定义。

# NotSpecifiedDate
source: DataTimeValue is set to customed, but there is no specified date.
zh_cn: 设置为Custom的日期字段没有显示指定日期。

# OnlySupportSingleSelectForSpecifiedField
source: Field {0} only supports single selection.
zh_cn: 字段"{0}"只支持单选。

# OptionNotDefined
source: The option value {0} is not defined in metadata.
zh_cn: 选项"{0}"未定义。

# SpecifiedExtensionTypeHasBeenReferenced
source: This extension type cannot be deleted due to it's been referenced as a parent.
zh_cn: 扩展类型不能被删除，它以被引用作为其它类型的父类型。

source: contains
zh_cn: 包括

# FieldValueGreaterThanMaximalLength
source: The value of field {0} is greater than maximal length {1}.
zh_cn: 字段"{0}"的值大于预设的最大长度"{1}"。

# FieldValueLessThanMinimumLength
source: The value of field {0} is less than minimal length {1}.
zh_cn: 字段"{0}"的值小于预设的最小长度"{1}"。
